誰かに捧ぐ命なら
누군가에게 바칠 목숨이라면
自分の境界を越えて
자신의 경계를 뛰어넘어
今ならば ここでなら
지금이라면 여기서라면
强さに變わり 明日へ續くよ
강인함이 되어 내일로 이어질 거야
연희†무쌍 9화 ver.a
the 133rd Subtitle of Xian
http://xian.subtitle.kr
忘れたい景色があり
잊고 싶은 풍경이 있고
忘れたい記憶もある
잊고 싶은 기억이 있지
渦のような迷いを絶てずに
소용돌이같은 방황을 끊지 못하고
下を向くプライド
고개를 떨군 프라이드
瓦礫に埋もれた光
가치없이 파묻힌 빛
もしもそれに氣づいたら
혹시나 그것을 눈치챘다면
君はきっと踏み出しているね
그대는 분명 발을 내디딜 거야
新しい扉へと
새로운 문으로
風のように流麗な劍の舞
바람처럼 우아한 검의 춤
生まれいづる天命は
생겨나는 숙명은
この手に奇跡を宿した
이 손에 기적을 머금게 했어
Flower of bravery
眞實だけを追い求め
진실만을 구하다가
氣づけばそこに君がいた
정신을 차려보니 그곳에 그대가 있었어
特別な存在は
특별한 존재는
いつか絆に變わる
언젠가 인연으로 변하지
記憶の隅に映りこむ
기억 한 모퉁이에 비추어져
切り離せない悲しみも
떨쳐낼 수 없는 슬픔을
今ならば ここでなら
지금이라면 여기서라면
强さに變わり 明日へ續くよ
강인함이 되어 내일로 이어질 거야
역시 목욕은 참 좋구나
이렇게 조용히 혼자서
몸을 담그고 있으면
하루의 피로가 다 풀린다니까
레이하 님
왜 그러지, 이이셰?
무슨 일이야?
설마 적이 쳐들어 온 건가?
그게 아니라
보여드리고 싶은 게 있어요
보여주고 싶은 것?
됐으니 일단 와보세요
잠깐, 난 맨몸…
괜찮다니까요
어차피 증기 때문에
중요한 부분은 안 보이니까요
자, 얼른!
나중에 이게 사라지면
어떡하라는 거야, 이이셰?
정말이지…
적당히 좀 해!
그래서, 내 휴식시간을 방해해서까지
보여주고 싶은 게 뭐지?
예, 실은 창고 안의 물건을
볕에 말리던 중
이걸 발견했어요
뭐지, 이건?
더러운 지도네
게다가 벌레먹은 구멍 투성이잖아
그건 그렇지만
어쨌든, 이쪽을 보세요
뭔데 그래?
지도에 표시된 곳에
우리가 위험을 무릅쓰고
보관해둔 보물이 있다
보물…
그럼 이건…
그래요, 보물지도예요
파기만 하면 보물과 금이 마구마구!
이걸로 요즘 레이하 님의
돈 낭비 때문에
곤란에 처한 이 집안 가계도…
누구의 낭비 때문이라고?
아니, 그건…
뭐, 돈과 아기의 기저귀는
아무리 많아도 곤란하지
않다고들 하니까요
그래, 맞아요
그건 그렇군
확실히 돈은 너무 많아서
난처한 경우는 없으니까
그럼…
내일 아침까지 준비해서
보물을 찾으러 가자!
제 9화
「원소, 보물을 찾아내지 않기로 하다」
그건 그렇고
이래도 되는 거였습니까?
이런 시기에 저희들끼리
온천에 놀러오다니…
슌란, 일에 열심인 것도 좋지만
가끔씩은 한숨 돌리는 것도 필요해
그래요
확실히 일하고 확실히 노는 것
배를 몰 때처럼
뭐든지 늦음과 빠름을
겸하는 게 중요해요
그런 거지
온천, 기대되네요
아는 사람만 아는
진짜 좋은 장소에서
온천물엔 아름다운 피부를
만드는 효과가 있다고 하니
느긋이 욕을 즐기며 보물 같은 피부를
맨질맨질하게 닦고
그 다음은…
카린 님과 단 둘이서…
슌란, 그렇게
무서운 표정 짓지 마라
너만 홀로 두는 일은 없을 테니까
저, 전 딱히 그런 의미는…
그, 그건 그렇고
슈우란에게는
미안한 짓을 해버렸군요
혼자만 본진을 지키게 하다니…
그건 그렇군
하지만 역시 우리 군의
수뇌부 모두가 휴가를 갈 수는 없잖아?
만약을 위해 누군가는 남아 있어야만 해
그건 그렇지만…
슈우란, 삐치지 않았다면 좋겠는데…
온천은 참 기분 좋군요
그렇구나, 마음이 참 편안해지는구나
정말이지 잘 온 것 같아요
왜 그러지, 슈우란?
그런 곳에 혼자 있다니
너도 이리로 오렴
네, 곧 가겠습니다
일이나 하자
왜 그러세요, 린린?
왠지 지독한 냄새가 나
샤, 샤오는 아니야
그, 그야 분명히 간식으로 먹은
고구마 때문에 배가 좀 부르긴 했지만
절대로 샤오는 아니야!
그럼…
나, 나도 아니야
단연코 아니란 말이다
여러분, 그게 아니에요
이건 유황 냄새예요
유황?
그럼 혹시…
네
분명 이 근처에 온천이 있을 거예요
내가 일등이다!
잠깐만, 앞서나가다니 치사하잖아
무슨 소리야
앞서나가는 건
전장의 꽃 같은 거다
그치만 여긴 온천이잖아?
아파!
무슨 일이지?
물이 없어
어떻게 된 거야, 정말!
이래서야 목욕을 할 수는 없겠군
감기 걸리겠어요
그렇구나…
어머?
너는…
어째서 이런 곳에?
어째서냐니
온천 하러 온 게 당연하잖아
아, 그렇군
그런데 관우
변함없이 아래쪽도
부드럽고 윤기가 흐르는구나
맨들맨들?
온천에 물이 없다니
어떻게 된 거야?
어쩔 수 없잖아
이 고장 사람에 의하면
보름전 큰 지진이 있은 후
물이 거의 솟아나지 않게
되었다니 말이야
덕분에 엉덩이에 멍이 들었어
린린 엉덩이도 새빨갛다고!
하지만, 이래서야 모처럼의 휴가가
소용 없게 되었군요
그렇구나
오랜만에 온천에서
피로를 풀고 싶었는데
안타깝구나
린린도 커다란 욕탕에
들어가고 싶었다고
저기… 여러분
그럼 새 온천을 찾아보면 어떨까요?
새 온천을 찾아?
그 소리는 즉, 온천이 나오는
다른 곳을 찾아서 파자는 거야?
네
물론 반드시 찾아낸다곤
단정지을 수 없지만
해볼 가치는 있다고 생각해요
케이파, 넌 어떻게 생각하지?
저도 가능성은 있다고 생각합니다
좋았어
그럼 곧장 온천을 찾으러 가자!
잠깐만 기다려
왜 그래?
어차피 찾을 거라면
우리들이랑 너희들
어느쪽이 먼저 온천을 찾아내는지
경쟁해보지 않을래?
경쟁?
재밌을 것 같군
말해두겠지만
이건 단순한 놀이가 아니야
만약 이 시합에서
우리들이 이긴다면
너희들은 이 샤오 님의
하인이 되어야 해
이 자식…
슌란
손상향
혹시 우리가 지면
그쪽이 말하는대로 하인이 되어주지
카린 님!
하지만 만약 우리들이 이기면
관우는 나의 것이 되어야 한다
알겠지?
알겠어
아니, 뭘 맘대로…
좋아
정해졌으니, 출발이다!
네…
자, 잠깐, 말도 안…
카린 님
그런 약속을 해도
괜찮았던 겁니까?
호랑이를 잡으려면
호랑이 굴로 들어가야지
관우 정도로 뛰어난 것을 손에 넣으려면
다소의 위험은 감수해야만 해
하지만, 아무리 그래도
만약 진다면
그런 집안도 모르는 자의
하인이 되어야 한다니…
우리들이 이기면 되는 거지
그건 그렇습니다만…
왜 그러지, 슌란?
그렇게 이길 자신이 없나?
아뇨, 그렇지는…
그렇지 않으면, 혹시… 질투?
무, 무슨 말씀을…
걱정하지 않아도 돼
설령 관우가 내 수하로 들어와도
넌 지금과 똑같이 예뻐해줄 테니까
내 침대가 넓은 건 너도 알잖니?
카린 님…
전… 그…
귀엽구나, 슌란
그런데 케이파
이미 꽤 오래 걸었는데
정말 그런 걸로 온천을
찾을 수 있는 거야?
물론이죠
사이비 과학의 정수를 모은 이 방법은
온천은 물론이고 땅속에 묻어둔
토관도 찾아낼 수 있는
대단한 물건이거든요
토시, 왠지 아까부터 똑같은 곳만
걷는다는 느낌이 드는데
설마 길을 잃은 건 아니겠지?
그런 건 아니라고 생각합니다만
이 지도는 여기저기
벌레가 파먹는 바람에
어떻게 해야 지도에
표시된 곳으로 갈 수 있는지
잘 알 수가 없어서요…
잠깐, 그럼 보물이 있는 장소에
도착할 수 없잖아?
하지만 이 근처임엔
틀림이 없을… 텐데요
레이하 님, 저거요!
찾아냈니?
뭐야?
어째서 저
버릇없는 계집이 여기에?
혹시 저 녀석들도
보물을 찾고 있는 건…
저 계집, 또 내 방해를…
레이하 님
이렇게 본 바로는
저 중에 실력이 있어 보이는 건
하후돈 한 사람
이판사판으로 달려들어서
녀석들을 날려버릴까요?
잠깐만, 이이셰
이쪽엔 레이하 님이 있단 말이야
확실히…
잠깐 기다려봐
그 말투로 보면 내가 마치
방해가 되는 것 같잖아?
그런 것 같다고 해야 하나
그렇다고 해야 하나…
뭐라고?
레이하 님, 진정하세요
일단은 조금 더 상황을 보죠
상황을 본다고 해서
뭐가 달라지지?
이대로 저 자들의 뒤를 쫓아
저 녀석들이 보물을 찾아내면
빈틈을 노려 가로채는 겁니다
과연, 그거 좋은 생각이군
역시 IQ 32!
34야
연희†무쌍 09화 ver.a
is subtitled by Xian
http://xian.subtitle.kr
여기예요
여기임에 틀림 없어요
그럼 이 바위 아래에
온천이 있는 것이로군?
그렇다면 얼른 바위를 치우고…
잠깐만
목이 말라졌어
아까 지나쳤던 강에서
물좀 마시고 하자
꼭 지금 마시지 않으셔도…
저도 다녀올게요
그럼 나도
아무래도 찾아낸 듯 하군
하지만 저 녀석들
다른 데로 가버렸어요
셋이서 우르르 어디로 간 것일까?
화장실에 간 게 아닐까요?
저희들도 자주 몰려 가잖아요
어쨌든, 이 틈에
보물을 차지하도록 하죠
그러자꾸나
이 아래에 보물이…
이것만 치우면…
하나, 둘…
왜 그러지, 공명?
아뇨, 무슨 소리가
들린 것 같아서…
온천 아직도 안 나와?
샤오 지루한데
그럼 좀 돕는 건 어때?
싫어
샤오는 공주니까
그런 지저분한 일은 싫어
그러고보니 공명
마을에서 나오기 전에
마을 사람들에게
여러 가지 물어보고
지도에 뭔가 적어놓고 있었는데
그거 대체 뭐였어?
온천은 지맥과 수맥이 만나는
지점에서 나오는 경우가 많아요
그런 곳에는 자주
불가사의한 일이 일어난답니다
이를 테면, 이상한 구름이
그 위에 하루 종일 머문다던가
이상한 빛의 기둥이 솟아 오른다던가
그래서 마을 사람들에게
그런 소문이나 체험담을 듣고
그 장소에 표시를 해두었어요
그럼 여기도 그 장소들 중
하나라는 거구나
네
토끼다!
이봐, 혼자 멀리가면 위험해
이 녀석, 거기 서라!
서라니까!
호랑이, 호랑이!
곰이야
저건 란란?
역시 란란이구나
란란! 란란!
잠깐, 린린
란란이라니?
란란은 옛날에 린린이 기르던 곰이야
새끼곰이었을 때부터
줄곧 함께 살아왔어
하지만 할아버지께서
이제 다 컸으니 산으로
돌려보내라고 하시길래
어쩔 수 없이 헤어졌어
설마하니 이런 곳에서
만나다니, 감동의 재회다!
아니, 하지만 그 곰
정말 옛날에 기르던 곰이야?
물론이지
그 증거로, 란란은 이쪽 겨드랑이 아래에
하얀 털뭉치가 있어서…
없네?
아무래도 곰을 잘못 본 것 같은데…
정말이지, 뭐가 감동의 재회야?
너무 닮아 있어서 나도 모르게…
나도 모르게가 아니잖아, 나도 모르게가!
그건 그렇고 무턱대고 도망치는 바람에
여기가 어딘지 모르게 되었군
그럼 지도로 알아볼게요
정말이지, 그건 뭐였지?
분명 함정이었을 거예요
순욱의 함정 말입니다
그 고양이 귀 군사(軍師)
다음에 만나면 가만 두지 않겠어
힘이 다 빠질 때까지
오징어와 양파를 먹일 거예요
전복의 내장도 좋겠네
그리고 눈앞에 대고 귤 껍질을 짜는 것도
효과가 있을 것 같은데요
아, 레이하 님, 이이셰
저거, 저거!
아무래도 저 자들도
보물을 찾으러 온 듯 하군
레이하 님, 저 사람들의 지도
제가 본 바로는
좀먹은 곳도 없는 것 같고
저거라면 보물이 있는 곳을
확실히 알 수 있을지도 몰라요
우리가 가져가도록 하죠!
그러자
뭐 하는 거야?
시끄러워!
넌 그때 봤던 IQ 24!
34이다!
꽤나 신경을 쓰는구나
그런 건 어떻든간에 상관없어
당신들의 지도를 제게 넘기시죠
그렇지 않으면
이 아이가 어떻게 될지…
딱히 어떻게 돼도 상관은 없다
자, 잠깐 기다려봐
어떻게 돼도 된다니, 무슨 소리지?
그, 그래
그런 소릴 하면 얘를 인질로 잡은
우리 입장은 뭐가 되지?
입장이 난처한 건 내쪽이야
그래, 린린
마음은 알겠다만 상대방에게도
입장이란 게 있잖니
그래요, 아무리 그래도 얼굴에 대고
사실을 말하는 건 좀 아닌 것 같아요
너희들!
왜 그래?
아, 아니
뒤, 뒤…
뒤라니, 그렇게 우리가
뒤를 돌아본 틈을 노려
인질을 되찾을 생각일 테지만
우리가 그런 수단에
걸려들 거라고 생각하는 건가요?
곰!
오지 마, 오지 마!
저건 내 어릴 적 돌아가신 할머니?
할머니가 날 부르고 계신다
할머니!
레이하 님
레이하 님!
강을, 강을 건너 할머니에게!
다행이다
정신이 드셨군요
레이하 님!
여기는?
꼬집어도, 세게 쳐도
아무 소리도 없으니
돌아가신줄 알았잖아요!
이이셰…
토시…
둘 다, 날 이렇게나
걱정해주다니…
일부러 이런 곳까지
찾으러 오지 않아도
진짜 보물은 처음부터
내 바로 곁에 있었는지도 몰라
자, 이이셰, 토시
돌아갈까?
하지만 보물은…
이제 괜찮아
왜냐면 내게 있어서 보물보다
더 소중한 걸 찾아냈는걸
따뜻하다
온천이군요
아시겠습니까?
이 온천은 제가 발견했단 말이죠
꼭 깊은 감사를 하며
목욕을 즐겨주길 바래요
찾아냈다곤 해도
어차피 우연일 거 아냐?
어머, 빈유 계집이
뭔가 말한 것 같은데
토시, 들렸니?
뭔가 심경이 뒤틀린 말을
한 것 같은데요
가슴이 작으면
속도 좁아지는 걸까요?
그건 그렇고, 옷을
벗고 하는 싸움이라면
우리들의 압승인 듯 하군
네
뭐, 이이셰는
덤 같은 존재이지만…
물량을 보면 우리 군이
압도적인 듯 하네요
양만 묻고 질을 묻지 않다니
정말로 싸움 못하는
원소군답군요
뭐라고요?
사실을 말했을 뿐이에요
그게 아니라면 쓸데없이 많은
가슴의 지방에 영양을 빼앗겨
회전이 둔해진 머리로는
이해할 수 없는 건가요?
잠깐, 너!
레이하 님
보여요, 보인다고요
가슴이 크면 머리가 나빠진다니
말도 안 되는 통설이군요
그, 그래
그럼 나도 머리가
나쁘다는 소리가 되잖아?
아니, 슌란은 대체 어느 편이에요?
잠깐, 동료끼리의 싸움은 그만둬라
애초에, 가슴의 우열을 크기로
판단하는 것부터가 이상하잖아요
좀 더, 색이라던가 모양이라던가
감도라던가…
감도라면 샤오가 가장 좋다고
그, 그거라면 나도…
아뇨, 감도라면
카린 님이 제일입니다
그렇죠, 카린 님?
그건 그…
그럼 누가 제일인지 시험해보자
바라던 바다!
보, 보면 안 된다
이건 애들이 볼 게 못 되니까
거기까지다!
난세를 평정하기 위해
힘을 모아야만 하는 자들이
작은 일로 서로 대립하다니
서글픈 일이 아닐 수 없다
그러는 당신은 누구죠?
나 말인가?
난 그 이름하여…
변태 가면이다!
변태 가면이 아니야
나비 가면이다!
아니, 하지만
그 옷차림은 어떻게 봐도
변태 가면으로밖엔 안 보이는데…
제군, 그럼 이만!
뭐 하러 온 거지, 저 녀석?
왠지 방해를 당했군요
모처럼의 온천인데
서로 싸우고 있으면 안 되지
느긋이 물에
몸이나 담그는 게 어때?
그도 그렇네
극락이군, 극락이야
どうにもこうにも世界の
이렇다 해도 저렇다 해도 세상의
主役は私
주역은 바로 나
豪華絢爛 問答無用
호화현란 문답무용
根據なんてあたしだけ
근거는 바로 '나'이기 때문
東西南北 いつでもどこでも
동서남북 언제든지 어디서든지
私が來たなら極樂天國
내가 오기만 하면 극락천국
春夏秋冬 お氣樂三昧
춘하추동 무사태평 삼매
今日も明日も大冒險
오늘도 내일도 대모험
いやな時ピュ一って逃げといて
귀찮을 때는 쌩하니 도망가고
樂な時ハイと手を上げて
맘편할 때는 그래 하고 손을 들고선
無茶をせず でもね お茶出して
무리는 지양 하지만 차는 끓여줘
甘い誘い乘んなくちゃ
달콤한 유혹엔 부응해 줘야지
欲しい物なんて いくらでもある
갖고 싶은 건 얼마든지 있지만
大膽素敵に
대담하고 훌륭하게
狙う瞳は無敵に
노리는 눈동자는 무적으로
（1，2，3!）
やっぱりやっぱり世界の
역시 역시 이 세상의
主役は私
주역은 바로 나
勝手に回ってるなんて
멋대로 나다닌다니
マジありえないから そうでしょ
정말 말도 안 돼, 그렇잖아?
どうにもこうにも世界の
이렇다 저렇다 해도 세상의
主役は私
주역은 바로 나
豪華絢爛 問答無用
호화현란 문답무용
根據なんてあたしだけ
근거는 바로 '나'이기 때문
안녕하세요, 하후연입니다
이번화 연희무쌍
재미있게 보셨나요?
메인으로 나왔던 사람들
다들 즐거워 보이더군요
나도 온천 가고 싶었는데…
자랑은 아니지만
전 일단 벗으면 꽤 대단하다고요
이런, 잡담은 이정도로 해두고
예고를 해야겠지
다음화 연희무쌍 제 10화
「손책, 생명을 위협당하다」
오늘 일이 끝나면
공손찬과 한 잔 하러 갈까…